---
{"dg-publish":true,"dg-permalink":"jerusalem/characters/petsi_klark","permalink":"/jerusalem/characters/petsi_klark/","dg-note-properties":{"type":"character","timeslot_start":null,"timeslot_end":null}}
---


* **Имя**: [[jerusalem/characters/petsi_klark\|Пэтси Кларк]] (Patsy Clark).
* **Статус**: Покойная жительница Боро, ныне обитающая в виде призрака на призрачной стежке.
* **Родовой контекст**: Супруга Фрэнка Кларка, который, в отличие от нее, обладал чистой совестью и после смерти вознесся к лучшей жизни «наверх».
* **Биографические факты**: Знакома с [[jerusalem/characters/freddi_allen\|Фредди Алленом]] со времен учебы в начальной школе в Ручейном переулке. При жизни была чувственной и очень щедрой женщиной, имела множество любовников в окрестностях Боро. Греховные плотские удовольствия и тайные измены стали для нее тяжелым грузом, удерживающим ее душу внизу и мешающим уходу в высшие миры. После смерти обитает в призрачном фантоме запущенного жилья на Банной улице, где бесконечно переживает один и тот же страстный интимный момент у камина с [[jerusalem/characters/freddi_allen\|Фредди Алленом]].
